---
title: Настройване на автоматичен отговор
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: dansimp
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000761"
- "7254"
ms.openlocfilehash: fe32f93f17151be777749a256a934f475c224048
ms.sourcegitcommit: 78fe9f33438cb0c19f0dab31253b5853b73f4f47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "50523255"
---
# <a name="set-up-an-automatic-reply"></a>Настройване на автоматичен отговор

Използвайте автоматични отговори всеки път, когато искате да позволите на хората, които ви изпращат имейл, да знаят, че няма да отговорите веднага на техните съобщения. След като автоматичните отговори са активирани, те ще бъдат изпратени веднъж до всеки подател.

1. Влезте в Outlook.com.
2. В навигационната лента изберете **Настройки**, за да  >  **зададете автоматични отговори**. Ако **зададете автоматични отговори** не се показват, изберете Опции за **Настройки**  >    >  **автоматични отговори**.
3. Промяна на настройките за вашите автоматични отговори тук, включително само за автоматични отговори за определен период от време, изпращане на отговор веднъж до всички членове във вашата организация или изпращане на отговор само на членове извън вашата организация.
